对于chrome 42，我们将介绍
使其更容易的几个功能
重新吸引您的用户，让我们
看一下push API，您可以
从您的网站及时发送更新到
您授予您的用户
权限，这为您提供了一种新的方式
通过个性化和重新吸引用户
Chrome及时使用Google Cloud
消息唤醒服务人员
并即使用户有
离开此页面
发布您必须向用户显示可见
使用通知API进行通知
每个通知都包含一个站点
设置按钮，方便用户
禁用网站应用程序的通知
安装横幅可让您的用户
快速无缝地添加您的Web应用程序
只需一个
点击镶边会自动显示
符合特定条件的横幅
标准将随着时间的推移而发展
用户和开发人员的反馈
但是今天它们是一个网络应用清单
至少包含short的文件
名称和144 x 144像素的图标a
服务对象的服务内容
HTTP，最终用户访问了
至少在两天内访问该网站
在两个星期的时间里
我们还想要新的参与功能
使xhr像转移
现在更有趣的是提取API
在窗口上下文中可用
对于共享和敬业的工人
像XML HTTP请求获取是API
用于从远程获取资源
服务器
获取具有更清洁的API并使用
承诺消除欢乐
回调，例如传统的xhr
需要通话才能打开并发送
onload的回调
并在发生错误事件时进行提取
保证这将变得更加容易
只是现在的一些功能
Chrome的所有人均可使用
要了解更多信息，请查看这些链接